Repository: fwenzel/mdn-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Submit demo
ja: デモを投稿する
zh_tw: 送出 demo

source: Discard Demo
ja: デモを破棄
zh_tw: 放棄 Demo

source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_tw: 儲存修改

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄
zh_tw: 放棄修改

source: <p>Whether you are creating an amazing new way to experience the Web or just experimenting with the latest technologies, we invite you to submit your own demos to share with (or show off to) other web developers.</p>
ja: <p>あなたが作成したものが、まだ Web では体験したことがない、驚くような新しいものであるか、単に最新の技術の成果を体験できるものなだけであるかに関わらず、あなた自身のデモを他の Web 開発者と共有、もしくは、お披露目するために投稿することをおすすめします。</p>
zh_tw: <p>無論您要創造令人吃驚的新方式來體驗 Web 或者是只想要測試最新的技術，我們邀請您送出您自己的範例程式與其他 web 開發者分享 (或者炫耀一番)。</p>

source: Before You Begin
ja: 始める前に
zh_tw: 在您開始之前

source: <ul> <li>You must be prepared to <strong>provide the source code</strong> for your demo. Demos are hosted on the Demo Studio’s servers.</li> <li>Your demo’s source code must be available under an <strong>open license</strong>, such as MPL, GPL, or BSD.</li> <li>Your demo should showcase <strong>open web technologies</strong>, such as HTML5 and CSS3.</li> <li>Your demo should support a wide range of <strong>modern web browsers</strong>, like Firefox, Chrome, Safari, and Opera.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>您必須準備好您 Demo 的 <strong>程式原始碼</strong>。Demo 將會被存放於 Demo Studio 的伺服器。</li> <li>您 Demo 的原始碼必須透過一種 <strong>開放式授權</strong>，像是 MPL、GPL，或 BSD 等進行授權。</li> <li>您的 Demo 應該要展示 <strong>開放式網頁技術</strong>，像是 HTML5 與 CSS3。</li> <li>您的 Demo 應該支援大多數的 <strong>現代網頁瀏覽器</strong>，像是 Firefox、Chrome、Safari，及 Opera。</li> </ul>

source: <ul> <li>Your demo’s source code should be packaged inside a <strong>ZIP file</strong>.</li> <li>The main page of your demo should be a file named <strong><code>index.html</code></strong> in the root of the ZIP.</li> <li>Your demo should be built on <strong>client-side technology</strong> (HTML, CSS, JavaScript). Server-side languages like PHP and Ruby are not supported.</li> <li>If your demo requires external resources, it should use <strong>AJAX</strong> to access them.</li> <li>Please identify in the demo details box any 3rd party content that can't be licensed under the CC-BY-SA license and include links to the authors' websites.</li> </ul>
zh_tw: <ul> <li>您的 demo 的原始碼應該被封裝於 <strong>ZIP 檔案</strong> 當中。</li> <li>您的 demo 的主要頁面應該是 ZIP 檔根目錄下一個被命名為 <strong><code>index.html</code></strong> 的檔案。</li> <li>您的 demo 應該使用 <strong>客戶端技術</strong> (HTML、CSS、JavaScript) 建立。不支援像是 PHP 或 Ruby 之類的伺服器端語言。</li> <li>若您的 demo 需要外部資源，應該使用 <strong>AJAX</strong> 來進行存取。</li> <li>請在 demo 的詳情欄位當中明確列出無法透過 CC-BY-SA 進行授權的第三人內容，並包含作者的網站鏈結。</li> </ul>

source: <p>To submit your demo, you need an <strong><a href="%(signup_url)s">MDN account</a></strong>.</p>
ja: <p>デモを投稿するには <strong><a href="%(signup_url)s">MDN アカウント</a></strong> が必要です。</p>
zh_tw: <p>要送出您的 demo，您需要 <strong><a href="%(signup_url)s">MDN 帳號</a></strong>。</p>

source: Create an Account
ja: アカウント作成
zh_tw: 建立帳號

source: Log In to Account
ja: アカウントにログイン
zh_tw: 登入帳號

source: Terms for Contributors
ja: 貢献者規約
zh_tw: 貢獻者條款

source: Terms of Use
ja: 利用規約
zh_tw: 使用條款

source: Rights Representation Details
ja: 権利表記に関する詳細
zh_tw: 權利代表詳情

source: <cite class="author fn">%(comment_profile_link)s</cite> said,
ja: <cite class="author fn">%(comment_profile_link)s</cite> によるコメント
zh_tw: <cite class="author fn">%(comment_profile_link)s</cite> 說，

source: Posted <a href="#comment-%(comment_id)s" rel="bookmark" title="Permanent link to this comment by %(display_name)s"><time class="published" pubdate="pubdate" datetime="%(comment_isotime)s" title="%(comment_isotime)s">%(comment_timesince)s</time></a>
ja: 投稿日時: <a href="#comment-%(comment_id)s" rel="bookmark" title="Permanent link to this comment by %(display_name)s"><time class="published" pubdate="pubdate" datetime="%(comment_isotime)s" title="%(comment_isotime)s">%(comment_timesince)s</time></a>
zh_tw: 貼出於 <a href="#comment-%(comment_id)s" rel="bookmark" title="%(display_name)s 所送出的此回佣的永久鏈結"><time class="published" pubdate="pubdate" datetime="%(comment_isotime)s" title="%(comment_isotime)s">%(comment_timesince)s</time></a>

source: Reply to this comment by {full_name}
ja: このコメントへの {full_name} による返信
zh_tw: 由 {full_name} 回覆此回應

source: Reply
ja: 返信
zh_tw: 回覆

source: Report this comment
ja: このコメントを報告する
zh_tw: 回報此回應

source: Report
ja: 報告
zh_tw: 回報

source: Edit this comment
ja: このコメントを編集する
zh_tw: 編輯此回應

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Delete this comment
ja: このコメントを削除する
zh_tw: 刪除此回應

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: See {display_name}'s profile
ja: {display_name} のプロフィールを見る
zh_tw: 看看 {display_name} 的使用者資料

source: Search the Demo Studio
ja: Demo Studio を検索
zh_tw: 搜尋 Demo Studio

source: Search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: {count} Demo
ja: {count} 個のデモ
zh_tw: {count} 個 Demo

source: You are viewing up and coming demos
ja: 有望なデモを見る
zh_tw: 您正依重要程度檢視 demo

source: Up and Coming
ja: 有望なデモ
zh_tw: 日益重要的

source: Sort demos by most views
ja: 閲覧数順にデモを並び替え
zh_tw: 以最多人檢視的 demo 排序

source: You are viewing demos by most views
ja: 閲覧順にデモを見る
zh_tw: 您正依被檢視的次數檢視 demo

source: Most Viewed
ja: 閲覧順
zh_tw: 最多人檢視的

source: Sort demos by most likes
ja: 評価順にデモを並び替え
zh_tw: 以最多人喜歡的 demo 排序

source: You are viewing demos by most likes
ja: 評価順にデモを見る
zh_tw: 您正依受人喜歡的程度檢視 demo

source: Most Liked
ja: 被リンク順
zh_tw: 最多人喜愛的

source: Sort demos by most recently submitted
ja: 投稿日付順にデモを並び替え
zh_tw: 以最近送出的 demo 排序

source: You are viewing demos by most recently submitted
ja: 投稿順にデモを見る
zh_tw: 您正依送出的時間先後檢視 demo

source: Most Recent
ja: 日付順
zh_tw: 最近的

source: {start}&ndash;{end} of {total}
ja: 全 {total} 中 {start}&ndash;{end}
zh_tw: {total} 當中的 {start}&ndash;{end}

source: Go to the first page
ja: 最初のページへ戻る
zh_tw: 到第一頁

source: Go to the previous page
ja: 前のページへ戻る
zh_tw: 到上一頁

source: Go to the next page
ja: 次のページへ進む
zh_tw: 到下一頁

source: Go to the last page
ja: 最後のページへ進む
zh_tw: 到最後一頁

source: Last
ja: 最後
zh_tw: 最後

source: See more about {title} by {author}
ja: {author} による {title} の詳細を見る
zh_tw: 看看更多關於 {author} 的 {title} 的資訊

source: Launch {title}
ja: {title} を実行
zh_tw: 執行 {title}

source: Launch
zh_tw: 執行

source: Browse by Technology
ja: テクノロジ毎で見る
zh_tw: 瀏覽不同技術

source: This URL has an invalid format. Valid URLs look like http://example.com/my_page.
ja: この URL の書式は正しくありません。正しい URL は「http://example.com/my_page」のようになります。
zh_tw: 不正確的網址格式。有效的網址應該長得像是 http://example.com/my_page 。

source: (multiple)
zh_tw: （多重）

source: Search MDN Documentation
ja: MDN ドキュメントを検索します
zh_tw: 搜尋 MDN 文件

source: Popular Topics for <span class="web">Web</span> Developers
ja: <span class="web">Web</span> 開発者向けの人気のトピックス
zh_tw: <span class="web">網頁</span> 開發者的熱門主題

source: /en/HTML
ja: /ja/HTML
zh_tw: /zh_TW/HTML

source: HyperText Markup Language, the core language of the web.
ja: HyperText Markup Language は、Web の基幹言語です。
zh_tw: 超文件標示語言，網頁的核心語言。

source: The next generation of HTML, HTML5 adds powerful new capabilities for web sites and web applications.
ja: 次世代の HTML である HTML5 は、Web サイトおよび Web アプリケーションに強力な新機能を加えます。
zh_tw: 下一代的 HTML，HTML 新增了給網頁和網路應用程式所使用的強大的全新功能。

source: /en/JavaScript
ja: /ja/JavaScript
zh_tw: /zh_TW/JavaScript

source: The scripting language that powers modern web applications.
ja: 現代的な Web アプリケーションの原動力であるスクリプト言語について。
zh_tw: 讓現代網頁應用程式如虎添翼的指令碼語言。

source: /en/CSS
ja: /ja/CSS
zh_tw: /zh_TW/CSS

source: Cascading Style Sheets provide advanced layout and formatting of web content.
ja: Cascading Style Sheets は、Web コンテンツに高度なレイアウトおよび書式を提供します。
zh_tw: CSS (Cascading Style Sheets) 提供更進階的版型呈現以及網頁內容格式。

source: /en/DOM
ja: /ja/DOM
zh_tw: /zh_TW/DOM

source: The Document Object Model describes the structure and content of web pages.
ja: Document Object Model は、Web ページの構造およびコンテンツを表現します。
zh_tw: Document Object Model 描述了網頁的結構與內容。

source: /en/AJAX
ja: /ja/AJAX
zh_tw: /zh_TW/AJAX

source: Key Topics for <span class="web">Web</span> Developers
ja: <span class="web">Web</span> 開発者向けのキートピックス
zh_tw: <span class="web">Web</span> 開發者的重點主題

source: A comprehensive list of terms to help Web developers find the documentation they need.
ja: Web 開発者がドキュメントを見つけることを支援する包括的な用語のリスト。
zh_tw: 一個全面性的詞彙清單以幫助網頁開發者找到他們所需的文件。

source: Get involved in the %(mobile_link)s, %(addons_link)s, & %(apps_link)s Developer Communities:
ja: %(mobile_link)s、%(addons_link)s、および、 %(apps_link)s の開発者コミュニティに参加してください:
zh_tw: 參與 %(mobile_link)s、%(addons_link)s，以及 %(apps_link)s 開發者社群:

source: Firefox Mobile for developers
ja: 開発者のための Firefox モバイル
zh_tw: Firefox 行動版開發者

source: Detecting device orientation
ja: デバイスの傾きの検出
zh_tw: 偵測裝置方向

source: Using geolocation
ja: Geolocation の利用
zh_tw: 使用地理位置資訊

source: AMO Developer Hub
ja: AMO 開発者センター
zh_tw: AMO 開發者中心

source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_tw: 擴充套件

source: Plugins
ja: プラグイン
zh_tw: 外掛程式

source: Add-ons Builder
ja: アドオンビルダー
zh_tw: 附加元件開發工具

source: Themes
ja: テーマ
zh_tw: 佈景主題

source: Search engine plugins
ja: 検索プラグイン
zh_tw: 搜尋引擎外掛

source: Participating in the Mozilla project
ja: Mozilla プロジェクトに参加する
zh_tw: 參與 Mozilla 專案

source: Using Mozilla code in other projects
ja: Mozilla のコードを他のプロジェクトで利用する
zh_tw: 在其他專案中使用 Mozilla 程式碼

source: Localization
ja: ローカライゼーション
zh_tw: 在地化

source: Quality Assurance
ja: 品質保証 (QA)
zh_tw: 品質保證 (QA)

source: Most Active Docs
ja: 最近更新されたドキュメント
zh_tw: 最活躍的文件

source: Last edited by:
ja: 最終更新者:
zh_tw: 最後編輯者:

source: Doc Of The Day
ja: 今日のドキュメント
zh_tw: 每日一文件

source: Modified by %(author)s on %(updated)s
ja: %(updated)s に %(author)s によって更新
zh_tw: 由 %(author)s 於 %(updated)s 修改

source: /en/SVG
ja: /ja/SVG
zh_tw: /zh_TW/SVG

source: Media Queries
ja: メディアクエリ
zh_tw: 媒體選擇（Media Queries）

source: Web Storage
zh_tw: 網頁儲存

source: CSS Transforms
ja: CSS トランスフォーム
zh_tw: CSS 變形 (Transforms)

source: CSS Gradients
ja: CSS グラデーション
zh_tw: CSS 漸層

source: Security
ja: セキュリティ
zh_tw: 安全性

source: Welcome to the Add-ons Developer Community:
ja: アドオン開発者コミュニティへようこそ:
zh_tw: 歡迎來到附加元件開發者社群:

source: Are you ready to make browsing better?
ja: ブラウジングをより良いものにする準備はできていますか？
zh_tw: 準備好創造更好的瀏覽體驗了嗎?

source: Subscribe
ja: ブログフィード
zh_tw: 訂閱

source: Join the Add-ons discussions!
ja: アドオンの議論に参加してください！
zh_tw: 參與附加元件的討論！

source: Popular <span class="addons">Add-ons</span> Documentation
ja: 人気の <span class="addons">アドオン</span> ドキュメンテーション
zh_tw: 熱門 <span class="addons">附加元件</span> 文件

source: Add-ons Builder SDK Docs
ja: アドオンビルダー SDK ドキュメント
zh_tw: 附加元件開發工具 SDK 文件

source: If you are comfortable with a command line and prefer working locally, the Add-ons Builder SDK gives you a development environment on your own computer.
ja: コマンドラインに抵抗がなく、ローカルで作業することを好むなら、アドオンビルダー SDK があなた自身のコンピューター上に開発環境を提供してくれます。
zh_tw: 如果您對於命令列模式很熟悉，並且比較喜歡在本地工作，那麼附加元件開發工具 SDK 可以提供您的電腦一個開發環境。

source: Get add-on development guidance in a top-notch collection of tutorials, articles, and more.
ja: チュートリアルや記事などの一流のコレクションからアドオン開発のアドバイスを得てください。
zh_tw: 從頂尖的教學文章當中取得附加元件開發指引。

source: API & Language Reference
ja: API & 言語リファレンス
zh_tw: API 與 程式語言參考資料

source: The official documentation on APIs and languages. What you need, when you need it, to create your masterpiece.
ja: API 群と言語の公式ドキュメンテーション。アドオン作成に必要なものを必要なときに参照できます。
zh_tw: API 與程式語言的官方文件，在您創作時所需的文件。

source: Complete documentation for developing extensions for Mozilla applications.
ja: Mozilla アプリケーション向けの拡張機能を開発するための完全なドキュメンテーション。
zh_tw: 完成 Mozilla 應用程式擴充套件的開發文件。

source: Case Studies
ja: ケーススタディ
zh_tw: 個案研究

source: Start-to-finish success stories. See how add-on developers made magic with Mozilla.
ja: サクセスストーリーの初めから終わりまで。アドオン開発者が Mozilla を魅力的にしていく方法をご覧ください。
zh_tw: 自始至終的成功故事。看看附加元件開發者是怎麼和 Mozilla 一起變魔術的。

source: All add-ons development documentation
ja: すべてのアドオン開発ドキュメンテーション
zh_tw: 所有的附加元件開發文件

source: Watch <span class="addons">Add-on</span> Videos
ja: <span class="addons">アドオン</span> 動画を見る
zh_tw: 看看 <span class="addons">附加元件</span> 影片

source: Watch this video
ja: この動画を再生します
zh_tw: 播放此影片

source: Build Add-on in 5 Minutes
ja: 5 分でアドオンを作成する
zh_tw: 在 5 分鐘之內建立附加元件

source: Watch Myk Melez create an Add-on in 5 minutes using the new Add-on Builder!
ja: Myk Melez 氏が新しいアドオンビルダーを使用して 5 分でアドオンを作成します！
zh_tw: 請看看 Myk Melez 使用附加元件開發工具，在五分鐘之內就生出一套附加元件！

source: Favorite <span class="addons">Add-on</span> Tools
ja: おすすめの<span class="addons">アドオン</span>ツール
zh_tw: 最愛的 <span class="addons">附加元件</span> 工具

source: Add-ons Builder [Preview]
ja: アドオンビルダー [プレビュー版]
zh_tw: 附加元件開發工具 [預覽]

source: Use Add-ons Builder to quickly and easily develop an extension for Firefox using common web technologies.
ja: 一般的な Web 技術を用いた Firefox 向け拡張機能を素早く手軽に開発するためにアドオンビルダーを利用してください。
zh_tw: 使用附加元件開發工具以快速、簡單地使用常用的網頁技術開發出一個擴充套件。

source: Add-on Packager
ja: アドオンパッケージャー
zh_tw: 附加元件包裝器

source: Auto-generate add-on packaging by entering basic info and picking UI parts. Get working without setup.
ja: 基本的な情報を入力し、UI のパーツを選択することによって、アドオンのパッケージングを自動で行うことができます。動作させるためにセットアップは必要ありません。
zh_tw: 輸入基本資訊並選擇 UI 組件以自動產生打包好的附加元件。不用設定立即可用。

source: Add-on Validator
ja: アドオンバリデーター
zh_tw: 附加元件驗證器

source: Check your add-on for common problems and errors. Open to anyone, not just add-ons hosted here.
ja: よくある問題とエラーを発見するためにあなたのアドオンをチェックしてください。AMO にホストされているアドオンに限らず、誰でも利用できます。
zh_tw: 檢查您的附加元件，看看有沒有常見的問題或錯誤。開放任何人使用，不只是這裡的附加元件。

source: All add-on development tools
ja: すべてのアドオン開発ツール
zh_tw: 所有的附加元件開發工具

source: Recent <span class="addons">Add-ons</span> News &amp; Updates
ja: 最新の <span class="addons">アドオン</span> 開発情報
zh_tw: 最近的 <span class="addons">附加元件</span> 新聞與更新

source: All add-ons development entries
ja: すべてのアドオン開発エントリー
zh_tw: 所有的附加元件開發項目

source: Correspondence on Twitter from the Add-ons developer community.
ja: アドオン開発者コミュニティからの Twitter でのメッセージ。
zh_tw: 附加元件開發者社群在 Twitter 上的消息。

source: Latest <span class="addons">Add-ons</span> Discussions from Our Forums:
ja: 最近の<span class="addons">アドオン</span>フォーラムの議論:
zh_tw: 我們的社群當中最新的 <span class="addons">附加元件</span> 討論:

source: Latest <span class="addons">Add-ons</span> Comments from Our Community:
ja: 最近の<span class="addons">アドオン</span>へのコメント:
zh_tw: 我們的社群當中最新的 <span class="addons">附加元件</span> 回應:

source: %(authorlink)s wrote %(summary)s
ja: %(authorlink)s によるコメント: %(summary)s
zh_tw: %(authorlink)s 寫了 %(summary)s

source: Welcome to the Mozilla Developer Network, a.k.a.:
ja: Mozilla Developer Network へようこそ:
zh_tw: 歡迎來到 Mozilla 開發者社群，又稱為:

source: Learn the history behind Project <em>Devmo</em>
ja: <em>Devmo</em> プロジェクトの歴史について
zh_tw: 了解 <em>Devmo</em> 專案的歷史

source: New to MDN?
ja: 初めての方へ
zh_tw: 剛來 MDN？

source: Want to help make our network even better?
ja: 私たちのネットワークをより良くする手助けをしませんか？
zh_tw: 想要幫助我們讓網路變得更好？

source: Here's how to get started
ja: 最初の一歩はこちらから
zh_tw: 這裡是如何開始的方法

source: Already a member?
ja: アカウントをお持ちの方へ
zh_tw: 已經是會員了？

source: Customize your profile & fine-tune your participation within MDN.
ja: プロファイルをカスタマイズして MDN の設定を微調整してください。
zh_tw: 在 MDN 內自訂您的設定檔並微調您的參與。

source: Log in
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Addons Builder Preview
zh_tw: 附加元件開發工具預覽

source: Experience the very latest features before they go to beta by trying out the new Aurora builds. Test things out early and help decide what makes it to final release. Note: Aurora is not for the faint of heart, but that's the price of being on the cutting edge.
zh_tw: 透過全新的 Aurora 版本，搶在測試版之前體驗最新的功能。提早測試功能，並幫助我們決定要把什麼東西放到正式發行版。請注意：Aurora 版潛龍勿用，但這就是使用最新技術所需付出的一點點代價。

source: Get Aurora now
zh_tw: 立刻取得 Aurora

source: Mozilla and <a href="%(p2pu)s">P2PU</a> are creating the <a href="%(p2pu_drumbeat)s">School of Webcraft</a>, a powerful new way to teach and learn web developer skills. Classes are globally accessible, 100%% free, and powered entirely by learners, mentors and contributors like you people. Our goal: a vibrant, peer-led system that helps people around the world easily access and build careers on open web technology.
ja: Mozilla と <a href="%(p2pu)s">P2PU</a> は <a href="%(p2pu_drumbeat)s">School of Webcraft</a> という、Web 開発者の技術を教えたり学んだりするためのパワフルで新しい方法を作っています。クラスはグローバルにアクセス可能であり、100%% 無料で、そして、学習者、メンター、貢献者の人々で完全に成り立っています。私たちの目標: 活気に満ちた、仲間うちで教え合うシステムを作ることで、世界中の人々がオープンな Web 技術に簡単にアクセスし、キャリアを築くことを助けることです。
zh_tw: Mozilla 與 <a href="%(p2pu)s">P2PU</a> 正在建立 <a href="%(p2pu_drumbeat)s">School of Webcraft</a>，一個新的有效的方式來學習網頁開發。在全世界都可以上課，完全免費；並完整由學生、指導者，以及像您這樣的貢獻者所支援。我們的目標是建立一個充滿活力，由同儕所領導的系統，透過開放的網頁科技來幫助全世界的人簡單地使用並建立開放網頁技術的工作機會。

source: More
ja: 続きを見る
zh_tw: 更多

source: Mozilla continues to lead the charge in the adoption of HTML5 and other evolving open Web technologies. Find out more about the <a href="%(devmo_html5)s">HTML5 spec</a> and the latest enhancements in HTML5, CSS3 and other <a href="%(devmo_fx4dev)s">developer features for Firefox 4</a>.
ja: Mozilla は HTML5 とその他の革新的なオープンな Web 技術を採用することで変化をリードし続けます。<a href="%(devmo_html5)s">HTML5 仕様</a>と HTML5、CSS3、その他の <a href="%(devmo_fx4dev)s">Firefox 4 の開発者向け新機能</a> における最新の拡張について詳しく知ってください。
zh_tw: Mozilla 持續帶領採用 HTML5 以及其他進化中的開放網頁技術。看看更多關於 <a href="%(devmo_html5)s">HTML5 的標準</a> 以及 HTML5、CSS3，以及 <a href="%(devmo_fx4dev)s">Firefox 4</a> 開發者工具的最新改進。

source: /en/Firefox_4_for_developers
ja: /ja/Firefox_4_for_developers
zh_tw: /zh_TW/Firefox_4_for_developers

source: Test the <a href="%(fx4_features)s">next version of Firefox</a> and help us make the world's best browser even better. Firefox 4 advances the modern web and we have a <a href="%(fx4_tech)s">big chart full of check marks</a> to prove it.
ja: <a href="%(fx4_features)s">次のバージョンの Firefox</a> をテストし、今までにない世界一のブラウザにしましょう。私たちは、Firefox 4 がモダンな Web を促進することを示す、<a href="%(fx4_tech)s">チェックマークでいっぱいの大きな図</a>を持っています。
zh_tw: 測試 <a href="%(fx4_features)s">下一個版本的 Firefox</a> 並幫助我們讓全世界最棒的瀏覽器變得更讚。Firefox 4 讓現在的網頁更進一步，我們有個 <a href="%(fx4_tech)s">很大的對照表</a> 可以證明。

source: Use Add-ons Builder to quickly and easily develop an extension for Firefox using common web technologies. There is a <a href="%(tutorial)s">tutorial</a> to get you started and a <a href="%(api)s">variety of APIs in the core library</a> to add functionality to Firefox.
ja: 一般的な Web 技術を用いた Firefox 向け拡張機能を素早く手軽に開発するためにアドオンビルダーを利用してください。始めるための<a href="%(tutorial)s">チュートリアル</a>と Firefox に機能を追加するための <a href="%(api)s">コアライブラリ内の様々な API</a> があります。
zh_tw: 使用附加元件開發工具以快速、簡單地使用的網頁技術開發出一個擴充套件。這裡有些 <a href="%(tutorial)s">教學</a> 可以幫助您入門，還有一些 <a href="%(api)s">核心程式庫當中的 API</a> 可以讓您新增 Firefox 的功能。

source: News & Updates
ja: ニュース & 更新情報
zh_tw: 新聞與最新消息

source: Highlighted Mozilla Developer News & Updates
ja: 注目の Mozilla 開発者ニュースと更新情報
zh_tw: Mozilla 開發者新聞與最新消息

source: Key Topics for <a href="%(web_url)s" class="web">Web</a> Developers
ja: <a href="%(web_url)s" class="web">Web</a> 開発者向けのキートピックス
zh_tw: <a href="%(web_url)s" class="web">Web</a> 開發者的重點主題

source: Learn more about <a href="%(devmo_mobile)s">Fennec</a> and mobile-specific technologies like <a href="%(devmo_geo)s">geolocation</a>.</p>
ja: <a href="%(devmo_mobile)s">Fennec</a> と <a href="%(devmo_geo)s">geolocation</a> のようなモバイル特有の技術について、さらに学んでください。
zh_tw: 了解更多關於 <a href="%(devmo_mobile)s">Fennec</a> 與像是 <a href="%(devmo_geo)s">地理位置資訊</a> 的行動技術。

source: <a href="%(builder_url)s">Build your own add-ons</a> and discuss them with the <a href="%(dev_url)s">add-on developer community</a>.
ja: <a href="%(builder_url)s">独自のアドオンを作成し</a>、<a href="%(dev_url)s">アドオン開発者コミュニティ</a>で話し合ってください。
zh_tw: <a href="%(builder_url)s">開發您的附加元件</a> 並與 <a href="%(dev_url)s">附加元件開發者社群</a> 進行討論。

source: See how you can <a href="%(devmo_participate)s">participate</a> in <a href="%(devmo_l10n)s">localization</a>, <a href="%(devmo_qa)s">quality assurance</a>, and other Mozilla projects.
ja: <a href="%(devmo_l10n)s">ローカライゼーション</a> や <a href="%(devmo_qa)s">品質保証</a>、他の Mozilla プロジェクトへ <a href="%(devmo_participate)s">参加するには</a>。
zh_tw: 看看您可以如何 <a href="%(devmo_participate)s">參與</a> <a href="%(devmo_l10n)s">在地化</a>、<a href="%(devmo_qa)s">品質保證</a>，以及其他的 Mozilla 專案。

source: See what's new for web developers in the latest version of Firefox
ja: Firefox の最新バージョンにおける Web 開発者向け新機能の一覧を参照してください。
zh_tw: 看看最新版本的 Firefox 當中有什麼給網頁開發者的新東西

source: Popular Docs
ja: 人気のドキュメント
zh_tw: 熱門文件

source: Hypertext Markup Language, the core technology of the web.
ja: Web の基幹言語、HyperText Markup Language
zh_tw: 超文件標示語言，網頁的核心技術。

source: CSS Reference
ja: CSS リファレンス
zh_tw: CSS 參考資料

source: Cascading Style Sheets.
zh_tw: 串接樣式表。

source: The Document Object Model describes the layout and content of web pages.
ja: Web ページの構造とコンテンツについて表現する、Document Object Model について。
zh_tw: 文件物件模型（Document Object Model）描述了網頁的版面與內容。

source: Developing Add-ons
ja: アドオンの開発
zh_tw: 開發附加元件

source: Creating extensions, themes, and plug-ins for Firefox and Thunderbird.
ja: Firefox や Thunderbird 向けの拡張機能やテーマ、プラグインを作成する。
zh_tw: 建立 Firefox 及 Thunderbird 的擴充套件、佈景主題，以及外掛程式。

source: Developing for Mobile
ja: モバイル向けの開発
zh_tw: 開發行動版元件

source: Developing add-ons and content for Firefox mobile.
ja: Firefox モバイル向けのアドオン開発とコンテンツの作成について。
zh_tw: 開發給 Firefox 行動版使用的附加元件與內容。

source: Participating in the Mozilla Project
ja: Mozilla プロジェクトに参加する
zh_tw: 參與 Mozilla 專案

source: Everything from filing bugs to fixing them.
ja: バグの報告から修正までのすべてについて。
zh_tw: 回報 Bug 以修復它們。

source: Get Started Today!
ja: 今日から始めませんか？
zh_tw: 今天就開始！

source: Learn How to Make Websites
zh_tw: 學習如何製造網站

source: <p>Want to learn to use the technologies that power the Web? <br>We’ve put together a great collection of resources to get you started.</p>
zh_tw: <p>想要學習網頁技術嗎？<br>我們整理了一些資源讓您可以開始下手。</p>

source: <p><strong>HyperText Markup Language</strong> is the core syntax for putting information on the worldwide web. If you want to create or modify web pages, it’s best if you learn HTML.</p>
zh_tw: <p><strong>超文字標記語言（HyperText Markup Language, HTML）</strong>是把資訊丟到全球資訊網上所需要的的核心語法。若您想要建立或修改網頁，您最好學會一些 HTML。</p>

source: <p><strong>Cascading Style Sheets</strong> ​is a language for describing the appearance of web pages. To create good-looking web pages, you need to learn CSS in order to define the appearance and location of the HTML elements within the pages.</p>
zh_tw: <p><strong>串接樣式表（Cascading Style Sheets, CSS）</strong> 是一種用來描述網頁上元素的樣子的語言。如果要建立好看的網頁，您需要學習 CSS 以定義網頁中的 HTML 元素的樣式與位置。</p>

source: <p><strong>JavaScript</strong> (JS for short) is the programming language that enables web pages ​to respond to user interaction beyond the basic level provided by HTML links and forms.</p>
zh_tw: <p><strong>JavaScript</strong>（簡稱為 JS）是讓網頁可以在 HTML 鏈結與表單之外，可以回應使用者產生互動的程式語言。</p>

source: <h2>Are you tired of learning on your own?<br>Do you want to join a community of people learning about open web technologies?</h2> <p>Consider signing up for free online peer study groups through <a href="http://p2pu.org/">Peer-to-Peer University's<span title="Peer-to-Peer University"></span></a> <a href="http://p2pu.org/webcraft/course-listing">School of Webcraft</a>. Share your discoveries, struggles, and victories with others who are learning the same things.</p>
zh_tw: <h2>覺得用一己之力學習很累嗎？<br>您想要加入學習開放網頁技術的社群嗎？</h2> <p>請考慮註冊 <a href="http://p2pu.org/">Peer-to-Peer University 的<span title="Peer-to-Peer University"></span></a> <a href="http://p2pu.org/webcraft/course-listing">School of Webcraft</a> 免費線上同儕讀書會。與其他跟你學習同樣東西的的人們分享您發現了什麼東西，試著努力寫出了什麼，以及得到了什麼。</p>

source: <p>These resources are created by forward-thinking companies and web developers who have embraced open standards and best practices for web development. If you think we've omitted a great resource, please tell us about it in the <a href="https://developer.mozilla.org/forums/viewforum.php?f=4">Open Web Forum</a>. We want to share these resources with our international community, so we prefer ones that provide or allow translations, through an open content license such as <a href="http://creativecommons.org" rel="external">Creative Commons</a>.</p>
zh_tw: <p>這些資源是由一群相信開放標準以及網頁開發的最佳實力的正向思考公司以及網頁開發者所建立的。若您認為我們忽略了某個資源，請在 <a href="https://developer.mozilla.org/forums/viewforum.php?f=4">開放網頁技術論壇</a> 當中告訴我們。我們想分享這些資源給全球的社群，所以我們比較喜歡那些已有或允許透過像是 <a href="http://creativecommons.org" rel="external">創用 CC</a> 等授權方式提供翻譯的資源。</p>

source: Learn CSS
zh_tw: 學習 CSS

source: Back to Home
zh_tw: 回到首頁
